# Проект "Джанго проект 3 final"
Этот проект является частью курса по изучению Django, веб-фреймворка на Python. В рамках этого проекта мы создаем веб-приложение с использованием Django, которое будет включать в себя функциональность для работы с данными, представлениями и шаблонами.

Особенности проекта
1.
Модели данных: В проекте используются модели данных, которые определяют структуру и связи между данными в приложении. Например, модель Post представляет собой записи в блоге, а модель Comment - комментарии к этим записям.
2.
Представления: Представления (views) - это функции или классы, которые обрабатывают запросы от пользователей и возвращают ответ в виде HTML-страниц или JSON-данных. В проекте предусмотрены представления для отображения списка записей в блоге, страницы с отдельной записью и страница входа для пользователей.
3.
Шаблоны: Шаблоны (templates) - это файлы HTML-кода, которые генерируются на основе данных, переданных из представлений. В проекте используются шаблоны для отображения списка записей в блоге, страницы с отдельной записью и страница входа для пользователей.
4.
URL-адресация: URL-адресация - это процесс определения, какое представление должно обработать запрос на основе его URL. В проекте используется URL-адресация для определения, какое представление будет обрабатывать запросы на страницы списка записей в блоге, страницы с отдельной записью и страницы входа для пользователей.
5.
Авторизация и аутентификация: В проекте предусмотрена возможность авторизации и аутентификации пользователей. Для этого используется встроенная система Django, которая позволяет создавать и проверять учетные записи пользователей, а также определять их права доступа к различным функциям приложения.


Запуск проекта
Чтобы запустить проект, необходимо установить Python и Django на вашем компьютере, а также клонировать репозиторий с проектом с GitHub. После этого выполните следующие команды в командной строке:

1.
Создайте виртуальное окружение для проекта:
python -m venv my_project_env
2.
Активируйте виртуальное окружение:
Windows:
my_project_env\Scripts\activate
macOS/Linux:
source my_project_env/bin/activate
3.
Установите зависимости проекта:
pip install -r requirements.txt
4.
Запустите сервер Django:
python manage.py runserver
5.
Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ для просмотра рабочего приложения.
studProject
